杏ちゃんさん、大好きです♡
|| ひらたぁーみー,

最高の旅をありがとうございます。
これからも応援します！
|| いそふらぼん,

An seule étoile ～Rythme d'été～開催、オリジナルアルバムリリースおめでとうございます！
これまでも、これからも応援させて頂きます。
このアルバムでタウン住民が増える事を祈って。
|| うめっちー,

あんちゃんさんの頑張っている姿を間近で見させてもらって、もっともっと私も頑張らないと。って鼓舞されました！
これからも応援しています！
|| やんばる,

新しい夢に向かって、いな民のみんなと一緒に！
|| はろすた,

いつもあなたの歌声で癒されてます！
|| らしう,

伊波さんの奏でる真夏のリズムとみんなの笑顔で、いっぱい楽しんで素敵な1日にしてください！
|| 名取,

演劇、歌手、声優、どちらの杏ちゃんも応援してます！
|| 山ちゃん,

神戸へようこそ！こうべぎゅー含め、堪能していってください！今回のイベントは夏のリズムということで、どうなるのか凄く楽しみです！
|| みやさん,

あんちゃんが表現する夏のリズム、そしてオリジナルのNamiotOを楽しみにしています！
|| D,

あんちゃんこんにちは！
あんちゃんという
「たった１つの星」、
その輝きを目印・活力にする事で僕は自分自身の旅路を歩んで行けると思っています！
あんちゃんの今後の旅路も、素敵な出来事が続きますように。
さて、今回は「夏のリズム」！！
ずっと楽しみにしていました！😆
素敵なイベントになりますように！！
全力で楽しみます！！
|| 紅月 蒼夜,

終身伊波杏樹を応援します！
|| ぎゃーさん,

An seule étoile ～Rythme d'été～公演おめでとうございます。
とっても感動した昨年のAn étoから伊波さんがどんな想いでRythme d'étéを魅せてくれるのか楽しみです。
今回も素敵な時間をお待ちしています。
|| 迸る衝動,

関西での初の単独ライブ楽しみにしてます！
|| モラ,

杏ちゃん An seule étoile ～Rythme d'été～おめでとうございます！
無事にイベントが成功しますように！
|| ジャック,

たった一つの伊波さんという星の元に、いな民という星が集まって夏の空を彩るような、そんな素敵なイベントにしましょう！
光差す彼方へ想いが届くように！
|| 信楽 冬樹,

An seule étoile ～Rythme d'été～の開催、そして関西での初ソロイベント開催おめでとうございます！
杏ちゃんにとっていなみんが「たった一つの星」であり続けられるようにこれからも応援しています！
|| モガンボ,

これからも綺麗で力強いNamiotOが寄せては返す、そんな素敵な一刻が続きますように。
|| おそねっち,
